From:	S.le_Cessie@lumc.nl
Sent:	14 January 2019 18:04
To:	Hout, Joanna in 't
Subject:	RE: meat-analysecursus
Attachments:	cholesterol.dta; diuretic.dta; exercise 1.do; Exercise 1.R; Exercise 2.R; 
exercise 3.do; Exercise 3.R; exercise2.do; MA script_LUMC course.R; MA 
script_LUMC course_solutions.R; Practical MA in R.Rmd; 
Practical_MA_in_R.pdf; Practicum metan 2018 for R.docx; Practicum metan 
2018 v2.docx; Practicum metan 2018.docx; streptok.dta

En last but not least: de practica.......

Ik weet niet meer helemaal wat wat is hier, een promovendus heeft alles ook in 
R uitgevoerd, er zijn verschillende versies, ik weet niet meer wat we 
uiteindelijk gebruikt hebben.

Laat het maar weten als je nog vragen hebt!

Groeten

saskia

-----Oorspronkelijk bericht-----
Van: Cessie, S. le (EPI) 
Verzonden: maandag 14 januari 2019 17:59
Aan: Joanna.intHout@radboudumc.nl
Onderwerp: RE: meat-analysecursus

Beste Joanna,

Ik zal je een aantal mails met dingen sturen.
1 Oorspronkelijke slides die we van Theo gekregen hebben (zijn heel goed, soms 
wat technisch)
2 Mijn slides
3 Marta's slides
4. We geven de cursus met Olaf Dekkers, hoogleraar endocrinologie en 
epidemiologie die het vooral over de kwalitiet van meta analyses heeft en het 
beoordelen van de artikelen, en met Karin van der Hoorn van de bibliotheek. 
Hun materiaal heb ik niet snel bij de hand, maar ik kan het ook opzoeken als 
je dat ook nodig hebt.
5. materiaal van computerpractica

Het programma zit bij deze mail.

Groeten!

Saskia

-----Oorspronkelijk bericht-----
Van: Goeman, J.J. (MSTAT) 
Verzonden: maandag 14 januari 2019 10:09
Aan: Fiocco, M. (MSTAT) <M.Fiocco@lumc.nl>; Cessie, S. le (EPI) 
<S.le_Cessie@lumc.nl>
CC: Joanna.intHout@radboudumc.nl
Onderwerp: meat-analysecursus

 Beste Marta en Saskia,

Zoals ik vorige week zei gaat Joanna (cc) een meta-analyse cursus geven in 
Nijmegen. Zouden jullie het Leidse cursusmateriaal met haar kunnen delen?

Groeten, Jelle
